---
description: Qusten and Answer
---

# 🔑 常见问题解答

本章节主要列举了 Minecraft 各种联机报错的原因及其解决方案，涵盖了大部分问题，为的就是减少Q群内的重复提问和回答，避免浪费时间，请自行寻找适合自己的解决方案。

### | 问题一：页面一直显示 “正在连接到服务器”

* 发生原因：大概率是你的网络不太好。
* 解决方案：建议耐心等待，如果的确连不上，等待几分钟获得客户端的报错，通过报错的结果继续向下看，来进行处理



### | 问题二：页面显示 “无效会话” 或 “登入失败:null”

* 发生原因：您是用的是离线登录。
* 解决方案：服务器仅支持正版登录或外置登录，离线登录无法进入服务器，有关该内容已经在 [《入门》](../../group-1/ru-men/) 这一章节中详细介绍



### | 问题三：页面显示 “未知的主机” 或 “unknown host” 或“ 无法解析主机”

* 发生原因：DNS未查询到对应ip或者你填错了服务器ip。
* 解决方案：首先，先检查自己是否ip输入正确。如果正确，则使用cmd命令强制刷新DNS缓存记录，重新获取DNS记录。方法如下：使用键盘组合键Win+R，弹出运行窗口，在输入框中输入CMD，按下Enter键打开命令提示符窗口。在黑色命令窗口输入ipconfig/flushdns并按Enter键即可，如下图为参考

&#x20;

### | 问题四：页面显示 “无效的个人信息...” 或“ 缺少个人信息公钥...”或“Missing profile public key...”

* 发生原因：①你非正版玩家 ②微软更新密钥 ③游戏嗑嗨了 ④游戏加入公钥来菊爆♂他人
* 解决方案：①重启游戏，甚至重启电脑。②下载游戏本体并且同时安装对应版本的 Fabric 后安装模组 [NoChatReport](https://www.mcmod.cn/class/6756.html) 即可解决问题，关于如何安装 Fabric 与 mod 请善用[Microsoft Bing](https://bing.com)

&#x20;

### | 问题五：页面显示“无法连接至服务器”，并伴有一长串英文字符

* 发生原因：原因很多，根据提示来解决。但大概率是你的网络出现问题，或者你输入了错误的ip地址。
* 解决方案：首先，先确保你的网络正常，不卡顿。如果没问题，则检查你的ip端口/域名是否输入正确。如果还不行，建议重启电脑、光猫和路由器等。



### | 问题六：不习惯服务器内的材质/希望禁用服务器推荐材质包

* 解决方案：暂无，在Minecraft 1.20.3更新之后会强制要求玩家接收服务器材质包

{% hint style="info" %}
如果您通过其他方式强制禁用了服务器使用的资源包可能会严重影响您的游戏体验（如与加载了资源包的玩家所接收到的音效/材质/音乐完全不同或缺失），并且资源包中强制加载的一些与服务器IAC反作弊安全系统配套的软件可能会失效从而将您的账户列入“Untrust（不可信）”名单，所以在非必要情况下请不要禁用服务器资源包；如果您对服务器资源包改动有个人意见欢迎[联系我们](buy-us-a-coffee.md)，让服务器资源包变得更好
{% endhint %}



### | 其他问题

如果以上的均不符合你的问题，并且你的问题任然没有得到解决。那么就先看看服务器列表服务器是否有玩家在线，然后看看Q群，翻记录是否服务器正在维护中。如果服务器正常，那么问题就只能是出在您的客户端上了，请先排除基本的一些问题。如果你是在解决不了出现的问题，那么请按照以下方法来解决：

①先自行[询问Bing](https://bing.com)，把你的问题和错误报告放在[Bing](https://bing.com)上进行搜索，大部分的问题都能得到解决。先不要着急在群里发问，因为你的问题可能非常简单，这容易耽误别人的时间，给别人留下不好的印象。

②先自行尝试解决问题，因为别人也很忙。最好的办法是重启一切设备！

③如果自己多次尝试无法解决时，要礼貌在群里进行询问。不要大吼大叫，更不要一直刷屏，大家如果知道，自然会帮助你，如果大家都不知道，自然也没人可以回答你。其次，更不要将自己翻译的报错结果呈递在群里，应当提供原本的报错内容/截图/日志。最后，要详细描述错误出现的环境。

{% hint style="info" %}
eg：请问群里各位大佬，我是Windows11系统，我已仔细阅读手册，并且进行了Bing搜索，尝试自己解决问题，但是目前问题还存在，可以帮我看看是怎么回事吗？
{% endhint %}
